醒了
感覺你有點低燒
喝點熱糖水
我自己來吧
我來吧
我就是
低血糖犯了
你不用擔心我
我去給你拿點東西
你
就住這兒啊
這兒不好嗎
挺酷的
那你平常
就吃這些
有時候懶得做飯
這些方便一點
你是
你是不是吃了很多苦啊
沒有
挺好的
男生嘛
不太在意這些
那你現在在做什麼
幫別人做一些手工音響
偶爾還有一些
奇奇怪怪的訂製
算手藝人吧
在哪兒上學呢
有個自考文憑
學校就不說了
反正我們這行也不看重這個
把東西做好就行
那我呢
你怎麼不問我過得怎麼樣
你
肯定很好啊
你是林知夏嘛
本 碩 博
一定都難不倒你
學校裡面
你也是人小輩分大
你現在
越來越像個大姑娘了
那你為什麼一直不聯繫我們
他們全都那麼聰明
一定都能考上很好的學校
有很好的未來
那你呢
你自己呢
這五年怎麼過來的
我
反正跟你們不太一樣
你們在讀書
我在討生活罷了
你 你知道我想聽的不是這個
你
你趕緊吃點東西吧
咱們先不聊這些了
可以嗎
江逾白
我只想知道
你這五年過得怎麼樣
五年前發生了什麼
讓你突然消失
我們所有人都找不到你
你為什麼躲著我們
我現在不就在你面前嗎
一切就是你看到這樣
刨根問底有意思嗎
你知不知道你自己消失了五年
整整五年
我找了你整整五年
太久太久了 江逾白
你把我們當朋友了嗎
我們對你來說到底算什麼
你找我
你找我我就必須要出現嗎
林知夏
你不僅是個天才
你還是一個太陽
純粹
燦爛
還發著光
照亮自己
也溫暖別人
可是不是所有人都能像你一樣
一直燦爛下去的
起碼我做不到
但我現在找到你了
我可以跟你一起面對啊
這個世界很複雜的
有些黑暗的地方
你的光也照不到
我可以幫你的
你試都沒試過你怎麼知道呢
我不需要你幫我
你也幫不了我
這是我的事
跟你沒關係
跟我沒關係
是
是跟我沒關係
那這個手錶跟你有什麼關係
你為什麼要修它
你都躲了五年了
你為什麼還要出來
你為什麼不繼續好好躲著
是
是我不該修
我賤
行了吧
我現在最後悔的
就是修好了這個破錶
我根本就不應該讓你找到我
我還有事
你該走了
趕我走
好啊
反正我知道你住這兒了
你跑不掉的
行啊現在
長本事了是吧
我的電話你都敢掛
剛才在外面
不方便接
但是鵬哥 這個月錢我已經給了
知道
我從來沒找你多要過
但現在銀行加息
我的成利也在跟著漲
所以從下個月開始
你這兒的利息漲三個點
不是
利息之前已經漲過了
而且現在利息已經很高了
再漲
咱不變高利貸了嗎
小江
話不是這麼說的
當年你母親那個事爆雷的時候
那麼大的窟窿
你找正常的機構會貸給你嗎
我要不是看你年輕 願意幫你
覺著你有衝勁兒
你還不知道東躲西藏到什麼時候
懂嗎 我這叫雪中送炭
哥哥現在也難
通貨膨脹
外面一堆的爛帳收不回來
你是不是體諒體諒我呢
如果你覺得利息太高啊
我有個辦法
我下週有幾個局
你陪我一起去
你腦袋聰明 好使
幫我記記牌
利息照舊
怎麼樣
鵬哥
欠債還錢天經地義
該付的利息我一分都不會少
可別的事我不沾
這忙我幫不了
行
你小子有種
那從下個月開始
漲三個點的利息
一分都不能少
江神救活了
我爺爺的軍功章收音機
他又能聽喀秋莎了
攢了半年錢
終於拿下江神手搓音箱
高音甜 中音準 低音勁
秒殺萬元廠貨
聽說江神是個超級高才生
當年清北降分也不去
誰知道這是為什麼
想不通啊
想不通就別想了
大學生遍地跑
匠人可是稀缺資源
多個機械大神不好嗎
他們都說只要有個概念
江神就能搓出來
這也太神了
人形三維打印機不過如此
據說他長得特別帥
但是很缺錢
有人知道這是怎麼回事嗎
阿誠先生
關於江逾白
就是江神
我想瞭解一下他這幾年
不是讓你刪了嗎
怎麼還留著她聯繫方式啊
哥 我知道你倆
但這是客戶啊
當然得留著
萬一售後
沒有什麼售後
她單子我不接
手機給我
哥
給我
出去
行
那我走了 哥
你猜猜我給你帶什麼東西過來
這就是你上回說特別喜歡吃那家
他剛做好
我一分鐘不敢耽擱
立馬就把它帶過來了
你快嚐嚐
最近不太喜歡吃了
吃膩了
膩
那您喜歡吃什麼
我立馬打包過來給您
少套近乎
說事
這個 這個
老湯
婷婷
湯姐 湯姐
你看啊
我這不是自己有一家
共享電動車的公司嗎
叫騎樂無窮
就是這個
這最近也是需要一點聲量
你看我們這認識這麼多年了
又是這麼多年的老交情
你看公司有沒有什麼合適的藝人
可以幫我們聊一下合作
聊一下代言
我們公司藝人可貴了
所以我才來找你嘛
你看
我們這老同學的面子
不得值個百八十萬的
再說了
到時候我們要是真能合作上
貴公司的用車
我段某全包了
段啟言 你開什麼玩笑
我們這是經紀公司
要你的電動車幹嘛用啊
你要我們家藝人
趕通告坐你的電動車去啊
你們員工也能騎啊 是不是
喂
姐
我今天下午給王老師帶了冰美式
他特別高興
今天下午還幫我摳戲呢
我跟你說
導演們今天都夸我
說我情緒到位
眼神裡有戲
表現得很不錯
繼續努力
不要驕傲
有什麼再跟我講
好 我知道了
姐 我先不跟你說了
他們叫我了 再見
再見
表現得不錯
老湯 可以啊
這人家現在
都實時給你匯報工作進度
要不還是說嘛
這小孩子就是乖哦
是呀
人家孩子就是又聽話又懂事
那我給他的建議是百分百執行
結果當然好了
不像你 段啟言
從小到大我給你提過多少建議啊
從你上大學報志願
再到你創業弄什麼共享電動車
我給你建議你聽過一句嗎
每次都是跟我唱反調
跟我互㨃
我憑什麼聽你的呀
就他這種沒斷奶的小孩子
才你說什麼他聽什麼
我段啟言
我是個有想法有主見的男人
靠哄女人拿資源
那有什麼了不起的
那你今天來我們公司幹嘛
不就是自己公司弄不下去了
來蹭流量嗎
不是
段啟言 我告訴你
你演技很差
你這個諂媚演得太拙劣了
湯婷婷
你
你說話不要太過分
我段啟言什麼時候諂媚過了
我這叫作合作共贏
跟那小孩子那方式能一樣嗎
我告訴你
我段啟言以後我要找女朋友
我就找一個跟你完全相反的
我找一個對我溫柔體貼
對我百依百順
對我言聽計從的女人
就是你這種的反函數
太好了 段啟言
祝你早日找到溫柔體貼的反函數
現在立刻帶著你偉大的夢想
給我出去
談代言
免談
免談就免談
老子不談了還
裝什麼啊 還膩了
愛吃不吃
江神 吃飯了嗎
給你帶了煎餅
昨天你可嚇死我了
阿誠
現在還能多接單嗎
還要多接單
當然可以了
你名聲在外
想要多少有多少
但是
你身體吃得消嗎
除了音響
其他電子設備
智能家居改裝
工業控制器維修
什麼活我都接
江神
不對勁啊
你計劃表
是打算三個月榨乾自己啊
你怎麼跟突然打了雞血似的
是不是因為上次門口這個林小姐
你不會之前跟她
跟她沒關係
別瞎猜
你這
你騙騙別人還行
你蒙我啊
難
上次我可都看見了
人家在門口從天亮等到天黑
還有
你給我發信息那慌亂勁
快點把她支走
這一看就前女友
你看啊
你躲這破倉庫五年
清心寡慾得跟個和尚似的
母貓路過你都不帶多看一眼
可怎麼偏偏人家姑娘一來
你就又躲又慌
昨天還讓我把微信刪了
你這明顯就是餘情未了
還不敢見人家
自己跟自己較勁
左右為難
對吧
阿誠
你是不是還有個遊戲機
在我這兒等著換芯片啊
要麼現在出去
給我接滿十個單子再回來
要麼
我剛好缺幾個高端電容
你遊戲機這正好有
得得得 江神
是我嘴欠
我現在給你接單去
我保證讓你從早到晚焊到你手軟
再見
慧慧
爸 媽
慧慧 慧慧
你們怎麼來了
我們接你去和那個
沒什麼事
就是爸爸想你了
過來看看你
看你學習挺累的
晚上帶你去吃點好的
補一補
好啊
看你 這又瘦了
那要不先跟我去趟宿舍
我把東西放下
好啊 走
在哪邊
這邊
爸 媽 快進來坐會兒
這就是研究生宿舍
對
跟本科是不一樣哈
採光真好
我這兩天沒來得及收拾
有點亂 你們先坐啊
你一個人住這麼大
我室友搬出去了
新的室友還沒搬進來
這等於住單間嘛
是
沒事
學習重要
慧慧啊
也不能一直老光學習
這日常生活呀
還是要有的嘛
我習慣了 學習也不累
那可不行
要跟同學們好好相處
你要多交朋友
你在學校看不出來
等你畢業以後到社會上
你就知道朋友的重要性
好
那個說到你們同學
你們跟哲學系有
有互動嗎
哲學系
跟我們系沒什麼交集
不熟哎
聽說有一個男孩叫李哲
學習也很好
家庭也不錯
你聽說過嗎
不認識
慧慧
我就跟你直說了吧
你記得我和你爸給你打視頻
有兩個阿姨跟我們一起
其中一個呀
就是李哲的媽媽
她說李哲對你印象特別好
今天我們和他們一起吃個飯
對 一起吃個飯
今天是跟他們吃飯
就先認識認識嘛
對了
我還給你買了件衣服
你看
好看
這個特別襯你的氣質
一會兒就換上 好嗎
那行 老金
我們先走 讓孩子收拾收拾
好 好
我正好有一篇論文要交
我一會兒就去
好
別遲到了啊
化化妝
一會兒見
喂 媽媽
吃飯了嗎
吃了
怎麼了
我沒事
我就是想跟你確認個事
咱們家之前買的
個人對個人網絡借貸
就是
江逾白媽媽賣的那個
最後怎麼樣啊
賠上了沒
這事啊
賠了賠了
但是咱家還好
本金都還回來了
利息肯定是沒了
聽說好多人本金都沒回來
可慘了
那個是叫鑫融財富吧
想想啊
對 是叫這個
你怎麼突然問起這個了
是不是遇到什麼事了
缺錢了
沒事
我就是看到一個新聞上
有個類似案件
就隨口問一問
行
你去忙去吧
夏夏 有什麼事你得跟我們講啊
再見
人形三維打印機不過如此
據說他長得特別帥
但是很缺錢
有人知道這是怎麼回事嗎
不好意思 我遲到了
慧慧 來
百慧來了
快坐快坐 阿姨好
坐
百慧啊
聽說你學習特別忙
這還專程跑一趟
沒事
其實啊
我們也不想讓她在學校天天學習
慧慧
這位是李哲
你師兄
哲學系的
你好
百慧啊
李哲在家老跟我和他爸提起你
說你學習特別好
性格又沉穩
今天見到了
真是個好姑娘
謝謝
我也是第一次見李哲呢
這文質彬彬的
也很帥氣啊
大家快動筷 快吃
百慧多吃點
好
李哲 給百慧夾啊
對了
老金啊
老李今天本來想回來的
謝謝
結果臨時有個會
非讓我跟你們說一聲 非常抱歉
下次啊 他再請你們
你除了學習
平時有什麼愛好
我沒有什麼愛好
我呢 比較喜歡戶外運動
喜歡結交一些志同道合的朋友
以後有機會可以一起去試試
我可能沒什麼時間
你看百慧這孩子
我怎麼看都喜歡她
您這李哲培養得也不錯呀
您看 這也是清北
兩個都是清北
是啊 是啊
將來啊
他們生的孩子肯定更優秀
以後啊
咱們就是一家人了
咱不說兩家話
他們的事啊
就交給我了
放心吧
別光說 快吃
你平時這麼忙
大學談過戀愛嗎
什麼
談戀愛
不好意思啊
我這個人呢
說話比較直
如果你不高興的話
我也不是故意的
沒事
我看你這個人性格就比較好
比我沉穩
以後如果我們相處
家裡的這些
迎來送往的事
或許可以交給你來處理
你應該比我做得好
百慧上了我們家
放心 你們什麼都不用管
全交給我了 我包了
他們該忙工作就忙工作
孩子也交給我
我全管
來來來 喝酒喝酒
還是讓他們先接觸接觸
對對對 先接觸接觸
好
來來來 敬您敬您
你應該不喝酒吧
那一會兒
咱們以茶代酒
敬一下叔叔 阿姨
還有我媽
畢竟他們為了咱倆的事沒少忙活
我們作為晚輩的肯定要意思一下
那個 不好意思
我去一下洗手間
我們先吃 先吃
李哲多吃點
好
你太瘦了
今天怎麼不拍星星了
天象怎麼樣
今天有點忙
來不及了
你可以自己抬頭看看
鵬哥 這個月的錢我給了
上週三你來工作室收的
三百二十八萬
江逾白
我終於
終於找到你了